Kesempatan untuk submission Anda diterima akan lebih besar jika:
Bebas berkreasi dan kreatif dalam mengerjakan submission.
Memiliki tampilan yang menarik.
Memanfaatkan media query dalam menerapkan layout yang responsif.
Menerapkan JavaScript dalam memanipulasi DOM.



Submission Anda akan ditolak jika:
Tidak memenuhi kriteria yang sudah ditentukan.
Menggunakan library Bootstrap, Materialize, Foundation ataupun library lain yang semacamnya untuk menyusun layout.
Menggunakan template yang didapat dari internet.



Kriteria penilaian submission:

Bintang 1: Semua ketentuan terpenuhi, namun terdapat indikasi plagiat yaitu dengan menggunakan proyek orang lain dan hanya mengubah kontennya saja.

Bintang 2: Semua ketentuan terpenuhi, namun terdapat kekurangan pada tampilan aplikasi. Seperti tidak menerapkan responsibilitas, kombinasi warna tidak tepat, dsb.

Bintang 3: Semua ketentuan terpenuhi, namun hanya mengikuti apa yang ada pada modul.

Bintang 4: Semua ketentuan terpenuhi dan memiliki tampilan yang menarik.

Bintang 5: Semua ketentuan terpenuhi, memiliki tampilan yang menarik serta responsif, dan menerapkan JavaScript dalam memanipulasi DOM dengan baik.



Ketentuan:
Di dalam folder proyek tersebut terdiri dari HTML, CSS, JS atau aset yang Anda gunakan dalam halaman web yang Anda buat.
Mengirimkan submission dalam bentuk folder Proyek, yang diarsipkan dalam format ZIP.
Tim reviewer akan mengulas submission Anda dalam waktu selambatnya 3 (tiga) hari kerja (tidak termasuk Sabtu, Minggu, dan hari libur nasional).
Tidak disarankan untuk melakukan submit berkali-kali karena akan memperlama proses penilaian.
Anda akan mendapat notifikasi hasil pengumpulan submission Anda via email, atau Anda dapat mengecek status submission pada akun Dicoding Anda.